Repository: Catch-up-TV-and-More/repo-scripts
Catalog: weather.noaa/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #32101
source: Location setup
zh_cn: 位置设置

# #32102
source: Advanced
zh_cn: 高级

# #32103
source: Expert
zh_cn: 专家

# #32104
source: Maps
zh_cn: 地图

# #32110
source: API key
zh_cn: API 密钥

# #32111
source: Location 1
zh_cn: 位置 1

# #32112
source: Location 2
zh_cn: 位置 2

# #32113
source: Location 3
zh_cn: 位置 3

# #32114
source: Location 4
zh_cn: 位置 4

# #32115
source: Location 5
zh_cn: 位置 5

# #32116
source: Location 1 ID
zh_cn: 位置 1 ID

# #32117
source: Location 2 ID
zh_cn: 位置 2 ID

# #32118
source: Location 3 ID
zh_cn: 位置 3 ID

# #32119
source: Location 4 ID
zh_cn: 位置 4 ID

# #32120
source: Location 5 ID
zh_cn: 位置 5 ID

# #32121
source: Show lat/lon when searching locations
zh_cn: 搜索位置时显示纬度/经度

# #32122
source: Weekend
zh_cn: 周末

# #32123
source: Saturday/Sunday
zh_cn: 周六/周日

# #32124
source: Friday/Saturday
zh_cn: 周五/周六

# #32125
source: Thursday/Friday
zh_cn: 周四/周五

# #32126
source: Use personal weather station
zh_cn: 使用个人气象站

# #32127
source: Station ID
zh_cn: 气象站 ID

# #32128
source: Map zoom level
zh_cn: 地图缩放级别

# #32129
source: Enable logging
zh_cn: 启用日志记录

# #32130
source: Download weather maps
zh_cn: 下载天气地图

# #32201
source: Thunderstorm with light rain
zh_cn: 雷暴伴小雨

# #32202
source: Thunderstorm with rain
zh_cn: 雷暴伴降雨

# #32203
source: Thunderstorm with heavy rain
zh_cn: 雷暴伴暴雨

# #32204
source: Light thunderstorm
zh_cn: 轻微雷暴

# #32205
source: Thunderstorm
zh_cn: 雷暴

# #32206
source: Heavy thunderstorm
zh_cn: 强雷暴

# #32207
source: Ragged thunderstorm
zh_cn: 不规则雷暴

# #32208
source: Thunderstorm with light drizzle
zh_cn: 雷暴伴轻微毛毛雨

# #32209
source: Thunderstorm with drizzle
zh_cn: 雷暴伴毛毛雨

# #32210
source: Thunderstorm with heavy drizzle
zh_cn: 雷暴伴强毛毛雨

# #32211
source: Light intensity drizzle
zh_cn: 轻微毛毛雨

# #32212
source: Drizzle
zh_cn: 毛毛雨

# #32213
source: Heavy intensity drizzle
zh_cn: 强毛毛雨

# #32214
source: Light intensity drizzle rain
zh_cn: 轻微毛毛雨转降雨

# #32215
source: Drizzle rain
zh_cn: 毛毛雨转降雨

# #32216
source: Heavy intensity drizzle rain
zh_cn: 强毛毛雨转降雨

# #32217
source: Shower rain and drizzle
zh_cn: 阵雨和毛毛雨

# #32218
source: Heavy shower rain and drizzle
zh_cn: 强阵雨和毛毛雨

# #32219
source: Shower drizzle
zh_cn: 阵性毛毛雨

# #32220
source: Light rain
zh_cn: 小雨

# #32221
source: Moderate rain
zh_cn: 中雨

# #32222
source: Heavy intensity rain
zh_cn: 大雨

# #32223
source: Very heavy rain
zh_cn: 特大暴雨

# #32224
source: Extreme rain
zh_cn: 极端降雨

# #32225
source: Freezing rain
zh_cn: 冻雨

# #32226
source: Light intensity shower rain
zh_cn: 轻微阵雨

# #32227
source: Shower rain
zh_cn: 阵雨

# #32228
source: Heavy intensity shower rain
zh_cn: 强阵雨

# #32229
source: Ragged shower rain
zh_cn: 不规则阵雨

# #32230
source: Light snow
zh_cn: 小雪

# #32231
source: Snow
zh_cn: 雪

# #32232
source: Heavy snow
zh_cn: 大雪

# #32233
source: Sleet
zh_cn: 雨夹雪

# #32234
source: Shower sleet
zh_cn: 阵性雨夹雪

# #32235
source: Light rain and snow
zh_cn: 小雨夹雪

# #32236
source: Rain and snow
zh_cn: 雨夹雪

# #32237
source: Light shower snow
zh_cn: 轻微阵雪

# #32238
source: Shower snow
zh_cn: 阵雪

# #32239
source: Heavy shower snow
zh_cn: 强阵雪

# #32240
source: Mist
zh_cn: 薄雾

# #32241
source: Smoke
zh_cn: 烟雾

# #32242
source: Haze
zh_cn: 霾

# #32243
source: Sand, dust whirls
zh_cn: 沙尘漩涡

# #32244
source: Fog
zh_cn: 雾

# #32245
source: Sand
zh_cn: 沙尘

# #32246
source: Dust
zh_cn: 灰尘

# #32247
source: Volcanic ash
zh_cn: 火山灰

# #32248
source: Squalls
zh_cn: 飑

# #32249
source: Tornado
zh_cn: 龙卷风

# #32250
source: Clear sky
zh_cn: 晴空

# #32251
source: Few clouds
zh_cn: 少云

# #32252
source: Scattered clouds
zh_cn: 多云

# #32253
source: Broken clouds
zh_cn: 碎云

# #32254
source: Overcast clouds
zh_cn: 阴天

# #32255
source: Tornado
zh_cn: 龙卷风

# #32256
source: Tropical storm
zh_cn: 热带风暴

# #32257
source: Hurricane
zh_cn: 飓风

# #32258
source: Cold
zh_cn: 寒冷

# #32259
source: Hot
zh_cn: 炎热

# #32260
source: Windy
zh_cn: 有风

# #32261
source: Hail
zh_cn: 冰雹

# #32262
source: Calm
zh_cn: 平静

# #32263
source: Light breeze
zh_cn: 微风

# #32264
source: Gentle breeze
zh_cn: 和风

# #32265
source: Moderate breeze
zh_cn: 清风

# #32266
source: Fresh breeze
zh_cn: 强风

# #32267
source: Strong breeze
zh_cn: 疾风

# #32268
source: High wind, near gale
zh_cn: 大风，接近烈风

# #32269
source: Gale
zh_cn: 烈风

# #32270
source: Severe gale
zh_cn: 狂风

# #32271
source: Storm
zh_cn: 风暴

# #32272
source: Violent storm
zh_cn: 强风暴

# #32273
source: Hurricane
zh_cn: 飓风

# #32274
source: Clear
zh_cn: 晴朗

# #32275
source: Clouds
zh_cn: 云

# #32276
source: Rain
zh_cn: 雨

# #32331
source: Select Local Weather Station
zh_cn: 选择本地气象站

# #32332
source: Latitude,Longitude (to 4 decimal places)
zh_cn: 纬度，经度（精确到4位小数）

# #32333
source: Radar Loop
zh_cn: 雷达回波动画

# #32334
source: Radar
zh_cn: 雷达

# #32335
source: Geographical Location (Latitude,Longitude)
zh_cn: 地理位置（纬度，经度）

# #32336
source: Selected Station
zh_cn: 已选气象站

# #32337
source: Fetch Forcast Zone and Station
zh_cn: 获取预报区域和气象站

# #32338
source: Local Weather Station (Code)
zh_cn: 本地气象站（代码）

# #32339
source: Location Display Name
zh_cn: 位置显示名称

# #32340
source: Preffered Data Source
zh_cn: 首选数据源

# #32341
source: Latitude (example: 45.2123)
zh_cn: 纬度（示例：45.2123）

# #32342
source: Longitude (example: -90.4392)
zh_cn: 经度（示例：-90.4392）

# #32343
source: Enter Location
zh_cn: 输入位置

# #32344
source: Lookup by Address (census.gov)
zh_cn: 按地址查询（census.gov）

# #32345
source: Enter Address (num + street + city or zip)
zh_cn: 输入地址（门牌号 + 街道 + 城市或邮政编码）

# #32346
source: Location not found
zh_cn: 未找到位置

# #32347
source: census.gov did not find that address. Street, Number, and Zipcode or City + State are usually required
zh_cn: census.gov 未找到该地址。通常需要街道、门牌号和邮政编码，或者城市 + 州

# #32348
source: census.gov found these addresses, select one if correct
zh_cn: census.gov 找到以下地址，如正确请选择一个

# #32349
source: Select Map Region
zh_cn: 选择地图区域

# #32350
source: Select Map Color Type
zh_cn: 选择地图颜色类型

# #32351
source: Map 1
zh_cn: 地图 1

# #32352
source: Map 2
zh_cn: 地图 2

# #32353
source: Map 3
zh_cn: 地图 3

# #32354
source: Map 4
zh_cn: 地图 4

# #32355
source: Map 5
zh_cn: 地图 5

# #32360
source: US East
zh_cn: 美国东部

# #32361
source: US West
zh_cn: 美国西部

# #32362
source: GLM Fed East
zh_cn: GLM 联邦东部

# #32363
source: GLM Fed West
zh_cn: GLM 联邦西部

# #32364
source: Alaska
zh_cn: 阿拉斯加

# #32365
source: Central Alaska
zh_cn: 阿拉斯加中部

# #32366
source: Southeastern Alaska
zh_cn: 阿拉斯加东南部

# #32367
source: Northern Pacific
zh_cn: 北太平洋

# #32368
source: US Pacific Coast
zh_cn: 美国太平洋海岸

# #32369
source: Pacific Northwest (w)
zh_cn: 太平洋西北地区（西）

# #32370
source: Pacific Northwest (e)
zh_cn: 太平洋西北地区（东）

# #32371
source: Pacific Southwest (w)
zh_cn: 太平洋西南地区（西）

# #32371
source: Pacific Southwest (e)
zh_cn: 太平洋西南地区（东）

# #32373
source: Northern Rockies
zh_cn: 北部落基山脉

# #32374
source: Southern Rockies
zh_cn: 南部落基山脉

# #32375
source: Southern Plains
zh_cn: 南部平原

# #32376
source: Upper Mississippi Valley
zh_cn: 密西西比河谷上游

# #32377
source: Southern Mississippi Valley
zh_cn: 密西西比河谷下游

# #32378
source: Canada
zh_cn: 加拿大

# #32379
source: Great Lakes
zh_cn: 五大湖

# #32380
source: U.S. Atlantic Coast
zh_cn: 美国大西洋海岸

# #32381
source: Northeast
zh_cn: 东北部

# #32382
source: Northern Atlantic
zh_cn: 北大西洋

# #32383
source: Southeast
zh_cn: 东南部

# #32384
source: Caribbean
zh_cn: 加勒比海

# #32385
source: Puerto Rico
zh_cn: 波多黎各

# #32386
source: Gulf of Mexico
zh_cn: 墨西哥湾

# #32387
source: Tropical Atlantic
zh_cn: 热带大西洋

# #32388
source: Mexico
zh_cn: 墨西哥

# #32389
source: Hawaii
zh_cn: 夏威夷

# #32390
source: Tropical Pacific
zh_cn: 热带太平洋

# #32391
source: South Pacific
zh_cn: 南太平洋

# #32392
source: Eastern East Pacific
zh_cn: 东太平洋东部

# #32393
source: Central America
zh_cn: 中美洲

# #32394
source: South America - Northern
zh_cn: 南美洲 - 北部

# #32395
source: South America - Southern
zh_cn: 南美洲 - 南部

# #32396
source: Contentinental US
zh_cn: 美国大陆

# #32397
source: Guam
zh_cn: 关岛

# #32400
source: True Color/IR
zh_cn: 真彩色/红外

# #32401
source: Lightning Mapper
zh_cn: 闪电测绘图

# #32402
source: Sandwich RGB
zh_cn: 三明治 RGB

# #32404
source: Air Mass RBG
zh_cn: 气团 RBG

# #32405
source: Day Cloud Phase RBG
zh_cn: 日间云相 RBG

# #32406
source: Nighttime Microphysics
zh_cn: 夜间微物理学

# #32407
source: Derived Motion Winds
zh_cn: 衍生运动风

# #32408
source: Dust
zh_cn: 尘埃

# #32409
source: Blue
zh_cn: 蓝色

# #32410
source: Red
zh_cn: 红色

# #32411
source: Veggie
zh_cn: 植被

# #32412
source: Cirris
zh_cn: 卷云

# #32413
source: Snow/Ice
zh_cn: 雪/冰

# #32414
source: Cloud Particle
zh_cn: 云粒子

# #32415
source: Shortwave Window
zh_cn: 短波窗口

# #32416
source: Upper-Level Water Vapor
zh_cn: 高层水汽

# #32417
source: Mid-Level Water Vapor
zh_cn: 中层水汽

# #32418
source: Lower-Level Water Vapor
zh_cn: 低层水汽

# #32419
source: Cloud Top
zh_cn: 云顶

# #32420
source: Ozone
zh_cn: 臭氧

# #32421
source: Clean Longwave Window
zh_cn: 清洁长波窗口

# #32422
source: Longwave Window
zh_cn: 长波窗口

# #32423
source: Dirty Longwave Window
zh_cn: 混浊长波窗口

# #32424
source: CO2 Longwave
zh_cn: 二氧化碳长波
